- Criar um diagrama DER a partir do diagrama UML usado em sala.

- Criar query de criação das tabelas do diagrama DER.

- Inserir pelo menos 5 lojas na base de dados.

- Inserir pelo menos 5 produtos diferentes para cada loja.

- Inserir pelo menos 5 clientes na base de dados.

- Inserir endereços diferentes para todos os clientes e donos de lojas. 

- Inserir uma wishlist para cada cliente com pelo menos 5 produtos em cada uma delas.

- Inserir estoques para todas as lojas.

- Criar compras para cada cliente com quantidades diferentes de produtos.

- Selecionar as compras de uma loja.

- Selecionar as compras de um determinado produto.

- Selecionar as compras de um determinado cliente.

- Selecionar as compras de um determinado cliente pelo CPF.

- Selecionar as vendas de um determinado dono de loja.

- Selecionar a quantidade de determinado produto dos estoques de todas as lojas.

-  Selecionar quais clientes têm em suas WishList um determinado produto pelo nome do produto.

- Selecionar quais clientes têm em seus históricos de compras determinado produto pelo nome do produto.

- Apagar um cliente criado.

- Apagar um dono criado.

-  Apagar uma loja criada.

-  Apagar uma wishlist criada.

- Atualizar o método de pagamento de uma compra.

- Atualizar o método de pagamento de todas compras de determinada loja onde o cliente que realizou a compra tenha idade entre 18 e 25 anos.

- Selecionar todas as compras que tenham como remetente determinado país.

- Selecionar todas as compras que tenham como destinatário determinada cidade. 

- Selecionar a quantidade em estoque de determinado produto organizando por país onde se encontra. 

- Selecionar quantidade de clientes por países.

- Selecionar quantidade de lojas por países.  
